(Han Seok Kyu)
(Pei Xiancheng)
(Li Rui)
(Proyek Presiden Shin)
(Drama ini murni fiksi
Karakter yang muncul, nama tempat, institusi)
(Acara, kelompok dan pekerjaan, dll.
Tak satu pun dari mereka ada hubungannya dengan kenyataan (dengan ini saya informasikan kepada Anda)
(Aktor cilik semuanya didampingi oleh walinya
Difoto di lingkungan yang aman)
besok malam
Nona...
Jangan gugup
Saya bukan orang aneh
Apakah Anda dokter yang bertanggung jawab atas Yoon Dong-hee?
Saya melakukan lebih dari selusin panggilan
Aku juga terus mengunjungimu
Dia bahkan meninggalkan pesan
Mari kita mengambil langkah untuk berbicara.
Bisakah Anda meluangkan waktu?
apa yang kamu lakukan
Jika tidak
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda
Obat yang diminum Yin Dongxi
Apakah ini obat yang Anda resepkan?
Jangan khawatir. Tolong beritahu saya dengan jujur.
Seseorang mungkin menjadi berbahaya karena Yoon Dong-hee
Saya tidak punya komentar
Anda tidak melakukan ini sendirian, bukan?
Seseorang memberimu instruksi
Bahkan jika Anda seorang polisi
Tidak masuk akal menemukan rumah seperti ini
Apakah ini terlalu berlebihan?
maaf
Aku tidak bermaksud mempermalukanmu
Jika ini bukan salahmu
Jika seseorang menghasut saya...
dokter
Aku akan menunggumu. Pastikan untuk menghubungi saya
(Proyek Presiden Shin)
Pagi ini seorang dokter berusia 40-an
(Episode 8)
Dia jatuh dari atap sebuah apartemen di Kota Ritan dan meninggal.
Dilaporkan bahwa wanita tersebut berada di Rumah Sakit Forensik Nasional
Bekerja di psikiatri
dan berada di bawah tekanan besar akhir-akhir ini.
Kemana dia pergi?
Polisi menggunakan rekaman CCTV dari apartemen
Ditentukan bahwa Tuan A melompat hingga tewas dari sebuah gedung
Selain itu, polisi masih melakukan penyelidikan
Kisah sebenarnya tentang kecelakaan jatuh ini
(Tidak ada entri yang diizinkan selama pencarian)
Mengapa Anda harus memilih di sini?
Kakak laki-laki
Di sana berbahaya. Kenapa kamu lari ke sana?
Keluarlah dengan cepat
Apakah seorang wanita melewati ini...
Apakah Anda yakin Dr. Cha So-yeon bunuh diri?
Tidak ada jejak pembunuhan sama sekali.
Mungkin Yoon Dong-hee melarikan diri
Itu pasti memberikan banyak tekanan padanya
Hari dimana Yoon Dong-hee melarikan diri
Anda bilang dia sedang bertugas, kan?
Ya, dia sedang tidur di ruang tugas saat itu
Catatan CCTV
biarkan aku pergi...
Biarkan saya menemui dokter yang merawat
Apa masalahnya yang tidak bisa dilihat?
Dokter tidak ada di rumah sakit sekarang
Dia jelas ada di rumah sakit
Setelah hasil otopsi Cha So-yeon keluar,
beritahu aku segera
Keluarga yang ditinggalkan tidak berencana melakukan otopsi
apa maksudnya
Mengapa tidak melakukan otopsi?
Karena tidak ada jejak pembunuhan
Dan kudengar dia tidak bisa makan banyak akhir-akhir ini.
Tidak bisa tidur nyenyak di malam hari juga
Kasus ini akan segera ditutup
Saya juga melakukan sesuatu berdasarkan wajah orang.
Seluruh dunia mengenalmu
Dia menggigit Yin Dongxi dan tidak membiarkannya pergi.
maaf
Pokoknya terima kasih
Terima kasih atas kerja keras Anda
Terima kasih atas kerja keras Anda. Ya
Bolehkah saya melihat CCTV-nya?
Apakah untuk dokter itu?
Polisi mengambil video itu sepulang kerja kemarin
Ya, saya tahu ini
Tapi yang ingin saya lihat adalah tempat parkirnya
Pintu depan, pintu belakang, dll.
Semua rekaman CCTV dari dua hari ini
Ups, ini...
Saya memerlukan dokumen resmi
Jadi
Aku menyiapkan ini untukmu
Silakan minum...
(Markas Besar Ayam Goreng)
Berikan padaku, aku akan membuangnya
Pengacara Cao Bili
Apakah kamu masih mengingatku?
Nona Mao Shanmei?
Kamu masih sama
Apakah mereka saling kenal?
Dia seharusnya sudah familiar dengan hal itu
Dia baru saja berkata
“Pengacara Cao Bili, kamu masih sama seperti dulu.”
Saudaraku, maukah kamu pulang?
Tentu saja
Hah?
dia menangis
Aku tidak menyangka Bili menjadi orang seperti ini
Buat saja seorang wanita menangis dengan santainya
Tidak
Apa hubungan mereka?
Dia sebenarnya datang ke sini untuk mencari seseorang dan masih menangis.
Bagaimana menurutmu?
Presiden Shen
Schwinn
kamu Yan
nenek
Tolong bantu saya, pengacara
Saya akan melihat isinya
(Kemudian memasuki kawasan bisnis)
Nikmati lauk bihun tumis dengan berbagai macam sayuran
Saya baru saja melihat Presiden Shen sendirian ketika saya lewat.
Aku masuk hanya untuk makan malam bersamanya.
Takut dia akan kesepian
Apakah kamu mendengarnya?
Kalau bukan karena Presiden Shin
Saya tidak akan pernah menginjakkan kaki di sini
Apakah menurut Anda ada orang yang senang melihatnya?
berarti
Kemana perginya Bili? Kenapa kamu sendirian?
Saya suka makan sendirian
Ayo makan bersama
Halo silakan merujuk ke
Terima kasih Halo
halo
Kami sedang melakukan beberapa kegiatan, silakan lihat
Tidak masalah jika Anda tidak mengambilnya
Meskipun selembar kertas ini hanyalah sampah di tanah,
(Acara khusus)
bagi sebagian orang
Tapi ini adalah kesempatan untuk merasakan pengalaman menjadi pelatih pribadi secara gratis
Ini...apakah ini sebuah negara?
(Pengadilan Distrik Pusat)
Apakah ini hukumnya?
(Semua pemilik toko waralaba akan mati)
Bagaimana ini bisa terjadi...
Apakah ini benar?
Ini sungguh sulit dipercaya. Bagaimana mungkin?
Katakan sesuatu yang sopan
Oh?
terima kasih
segalanya belum berakhir
Tolong jangan pernah menyerah
(Selisih biaya waralaba yang diambil oleh kantor pusat
Ini adalah nasib pemilik waralaba)
Kenapa...
Saya masih terlihat seperti ini
Saya jelas menderita kerugian beberapa tahun yang lalu.
Kali ini saya masih belum membaca kontraknya dengan jelas.
Itu bukan salahmu, Shanmei
Masalah sebenarnya adalah hal-hal tersebut
Sebuah kontrak yang secara jahat mengeksploitasi celah hukum
Perlakukan Anda sebagai karyawan tetap
Tapi gajinya menyedihkan
Begitu ada yang tidak beres
Perusahaan mengabaikan semua tanggung jawab
Jadi saya tidak akan mendapatkan gaji saya?
Tidak mungkin
Anda tidak boleh menyerah
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi
Oke, berjalan perlahan
Ngomong-ngomong, siapa gadis tadi malam?
gadis?
Gadis apa
Ayo temukan gadis dari Bili
Tentu saja saya tidak tahu
Bukankah kakak tinggal lebih lama dariku?
Hubungan mereka terasa tidak biasa.
Gadis itu terus menangis
Apakah kamu menangis? Mengapa kamu menangis?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Tentu saja kamu menangis saat sedih
Sungguh
Mengolok-olok diriku lagi
Apakah ini perselisihan emosional?
Aku tidak menyangka Bili menjadi orang seperti ini
Itu terlalu banyak
Masuk dan keluar toko sepanjang hari
Tanyakan padaku apakah Shi On akan mengantarkan makanan?
Kapan Shi On pulang kerja?
Bos Zhang...
Apakah Anda memiliki perak lepas yang bisa Anda berikan kepada saya?
Aku lupa membawa kartuku
Dia akan segera terlihat seperti itu
Anda tampaknya memiliki hubungan yang baik dengan perempuan
Schwinn
Tahukah kamu kalau Bili berselingkuh dengan seorang gadis kemarin...
Saya tidak tertarik
Dia bilang dia tidak tertarik lagi
Biarkan saja
Ngomong-ngomong...
Cantik?
Ya
sangat cantik
Akhirnya saya melihat mereka mendapatkan sesuatu seperti kontrak
Bukankah itu cinta kontrak?
(Markas Besar Ayam Goreng)
Kamu di sini, oke
Oh?
Kenapa kamu melakukannya sendiri?
Dimana asistennya?
Meminta cuti
Bosnya bahkan tidak berlibur
Beraninya pasukan lintas udara mengambil cuti tahunan?
Ups, kenapa tidak bisa tolong
Bagaimana
Apakah Presiden Shin sekarang mempersulit karyawannya?
Apa yang harus dikatakan
Beberapa hari yang lalu, milik Yin Dongxi
Saya menerima pesan teks spam di ponsel saya
Kali ini terhubung ke bank yang sama.
Saya sudah memastikannya
Ada 1 juta dolar AS yang disetorkan ke rekeningnya
Siapa yang memberinya uang sebanyak itu?
80% dari waktunya dia adalah orang yang sangat bermasalah
Tuan Jin, pernahkah Anda menelepon?
Tidak bisa melewatinya
Hari uang dikreditkan
Sesuatu pasti telah terjadi
Halo, Presiden Shin
Bukankah Anda bilang Anda hanya menyelidiki pergerakan uang?
Jika Anda tahu siapa yang memberi Yoon Dong-hee uang itu
Kita harus bisa melacak keberadaannya.
Sayangnya, saya hanya bisa duduk di sini dan tidak melakukan apa pun.
Aku benar-benar menjadi gila
Halo
Jangan menyelidikinya terlalu dalam.
Aku akan mengalami gangguan saraf.
Pelatih Mao, saya dengar Anda pergi menemui pengacara?
Apakah Anda mendengarkan Pelatih Qian?
Apa yang Anda bicarakan dengan pengacara itu?
Oh, cepatlah masuk
Kami bukan satu-satunya yang melihat Pelatih Mao keluar
Manajer toko dan pelatih lainnya juga melihatnya
Mungkinkah aku...
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Bagaimana Anda bisa terang-terangan pergi menemui pengacara?
Ini akan membuat kita semua menatap wajah manajer toko
Anda lihat, sebelum kita
Hasil pergi ke Kementerian Ketenagakerjaan dan Tenaga Kerja
Tidak ada yang terselesaikan pada akhirnya
Dia bahkan menjadi sasaran manajer toko
Saya bertanggung jawab atas konter
Pelatih Yin dipanggil untuk membersihkan toilet
Bukankah kamu sama?
Pernahkah Anda dipanggil untuk membagikan brosur?
Karena gajinya sudah terlalu lama tertunda
Saya hanya ingin mencoba melakukan sesuatu
Tolong jangan lakukan ini lagi
Anda tidak hanya tidak mendapat gaji,
Anda masih akan menjadi sasaran manajer toko, bukan?
maaf
Tolong jangan biarkan kami terlibat di masa depan.
Bos sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri
Kapan dia akan kembali ke Tiongkok?
minggu depan
apa ini
(Bahu bertambah 3CM
Pakaian dalam pelangsing (T-shirt)
Apakah ini akan lebih baik daripada bantalan bahu biasa?
Apa?
Bahu, dada bagian atas, lengan
bagus
Bagus, beli dulu lalu bicarakan
Dengan cara ini...
Sosokku terlihat terlalu bagus, bukan?
Bisakah Anda meninggalkan informasi kontak Anda?
Saya akan membantu menyampaikannya kembali
Tidak apa-apa. Kalau begitu aku akan datang minggu depan.
Informasinya sudah siap. Jika Bos Hong datang...
Cao Bili?
Saudara Dongxi, mengapa kamu ada di sini?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Saya penasihat hukum PHG.
Ah...
Apakah demikian?
Panas sekali, bukan?
minum dengan cepat
Saya mendengar bahwa PHG didasarkan pada
Outsourcing dan kontrak karyawan
Sengaja membuat hubungan buruh-manajemen menjadi sangat rumit
Dalam industri ini, ini dianggap sebagai kontrak standar.
Anda akan mengetahuinya hanya dengan melihatnya, bukan?
telah diinformasikan secara lengkap sebelumnya
Tahukah Anda tentang penandatanganan kontrak kerja?
Mereka juga tahu bahwa itu adalah kontrak outsourcing
Mereka semua menandatangani setelah mereka setuju.
Sepertinya kontrak itu dibuat oleh kakak laki-lakiku.
Itulah mengapa hal ini sempurna secara hukum.
Hanya untuk majikan, bukan?
Kepada mereka yang tidak mempunyai kekuatan
Sangat tidak adil terhadap karyawan
Ini adalah kemampuan pengacara
Itu harus bermanfaat bagi klien
Maka Anda mengenal klien Anda
Apakah Anda pernah menunggak gaji karyawan selama lebih dari enam bulan?
Hal-hal kecil tentang wijen dan kacang hijau
bagaimana aku bisa tahu
bagaimana
Apakah ada yang akan menuntut?
Cabang manakah itu?
Apakah kamu akan pergi secepat ini?
Tentu saja saya ingin pergi
Kontrak yang Anda buat tidak terlalu bergantung pada kemampuan pengacara
Lebih baik dikatakan bahwa mereka memanfaatkan celah hukum.
Dan itu tidak berarti itu bermanfaat bagi klien.
Hal ini mendorong perilaku ilegal
Sepertinya ada banyak sekali
Banyak persoalan hukum yang layak untuk didiskusikan
Berjalan perlahan tanpa melihat siapa pun pergi
Tidak peduli seberapa besar atau kecilnya orang tersebut
Baru saja ditunjuk sebagai hakim
Bahkan para senior pun tidak tahu lagi bagaimana menghormati mereka
Saya sangat marah
Sial, masalah apa yang tiba-tiba muncul dari anak itu?
Apakah Anda sudah menelepon Bos Hong?
Bosnya bilang dia akan pergi berselancar sepanjang hari hari ini
Minta kami untuk tidak menghubunginya
Orang ini benar-benar keluar dari dunia ini.
Sekarang adalah saat yang kritis
Cabang mana yang baru saja Anda katakan menunggak gaji?
Ah...
Toko pertama dan kedua Ma Xian
Toko He Zhongshan No. 1 dan...
Oke, lupakan saja, berhenti bicara.
Beri aku kontrak karyawan di toko ini.
Kontrak ini dan aktual
Isi karyanya tidak konsisten
Coba lihat
Jika perlu melanggar UU Ketenagakerjaan
Pelaporan atas Nama Undang-Undang Standar Kekerasan
Tampaknya agak sulit
Saya tidak yakin apakah saya bisa memenangkan gugatan tersebut.
hukum kontrak ini
Secara teknis itu sempurna
Anda mungkin harus mencari celah di tempat lain
Pernahkah Anda menangani kasus serupa sebelumnya?
tunggu aku
Lihat ini
Mengapa ada begitu banyak pesanan bawa pulang hari ini?
Satu demi satu pesanan datang
Saya sudah menyiapkan minuman dan acar lobak
Oh bagus
Pasukan lintas udara mengambil cuti tahunan saat ini
Saya tidak harus mengandalkan dia selama sisa hidup saya.
Saya melihatnya di jalan pada siang hari
dimana
Dia sepertinya bersama saudara perempuannya
Kakak yang mana
Adik cantik yang datang tadi malam
Ayo pergi dulu
Oke, hati-hati di jalan
Anak ini sungguh
Saya hanya tahu bahwa orang lain itu cantik
Yang jelas dia juga cantik
Semua orang makan lebih banyak
Kami akan memulai
Mari kita mulai
Datang saja sendiri
Mengapa kamu membawa begitu banyak orang?
Ups, saya harus menyapa.
Dan karyawan kami sangat suka makan ayam.
Perwakilan Kim, Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Bisnis toko kami sangat bagus
Tokonya kecil dan sangat bagus.
Benar-benar?
Saya selalu merasa toko saat ini terlihat sangat kecil
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini? Apakah kamu tidak sibuk?
Ups, industri konstruksi sangat lesu akhir-akhir ini.
Tidak sibuk sama sekali
Dan tidak peduli seberapa sibuknya Anda
Selama Presiden Shin menelepon
Meskipun aku mengenakan pakaian dalam, aku akan datang ke sini
Bagaimanapun, terima kasih padamu
Sekarang saya bisa menjalani kehidupan yang jujur
Perwakilan Kim
Ya, kakak tertua
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Bicaralah saja
Sangat lezat. Terima kasih atas traktirannya.
Oke, cepat masuk ke mobil.
Sudah agak mencolok
Lebih merepotkan lagi jika sekelompok besar orang berkumpul.
Ayo pergi
Ayo pergi Ya
Kakak laki-laki
Ada beberapa alat yang tidak digunakan
Ayo pergi dan lihat pemandangan itu bersama di lain hari.
Gergaji mesin, cangkul, dan linggis semuanya tersedia.
Katakan saja pada saya alat apa yang Anda perlukan
Tidak lebih
Perwakilan Kim, lakukan saja di sini.
Saya akan menangani sisanya sendiri
Oke kakak
Terima kasih atas kerja keras Anda
Terima kasih atas keramahtamahannya, saudara
Hati-hati di jalan
Terima kasih kawan
Apa?
Gergaji mesin, cangkul, linggis
ya
Bukankah Anda mengatakan jika sesuatu yang aneh terjadi pada presiden?
Apakah aku harus memberitahumu?
Hal ini aneh, bukan?
Orang-orang besar itu membungkuk 90 derajat kepada presiden
Dan tokonya tutup
Pintu itu muncul setelah beberapa saat
Apa nada mereka?
Mereka berbicara dengan aksen lokal
Apakah Anda juga mengenal orang-orang itu?
Mereka terlibat dalam konstruksi. Mereka dulunya adalah gangster.
Penjahat?
Presiden mengatakan dia akan menangani sisanya sendiri
Apa artinya ini?
Selanjutnya, Anda harus memeriksanya.
Mari kita lihat hal berbahaya apa yang dilakukan Presiden Shen.
Apa yang terjadi kali ini
Apakah ini juga ada hubungannya dengan Xiaojun?
Lama tidak ada kontak
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Karena kasusnya sudah lama terjadi
Jadi tidak ada catatannya
terima kasih
Schwinn
Shi...
Mengapa kamu datang sepagi ini?
Apakah kencanmu berjalan baik kemarin?
Tanggal berapa?
Saya mendengar Anda dan beberapa hari yang lalu
Saudari yang datang bersama
Shanmei dan aku tidak berkencan
Apakah namanya Shanmei?
Ya
"Tuan Lebah Manis"
Pemilik waralaba toko Macaron
Gugatan class action telah diajukan terhadap perusahaan induk beberapa tahun lalu
Pasalnya, isu perbedaan franchise fee terus terjadi
(Selisih biaya waralaba Tiantian Bee akan dikembalikan
meminta gugatan class action)
Saat itu, Mao Shanmei adalah pemilik toko waralaba Youth Entrepreneurship
Menghukum Perusahaan Tiantian karena mengambil keuntungan yang tidak semestinya
(Kantor Pusat Tiantian Fengzhu)
Setelah satu setengah tahun litigasi
Pengadilan pertama memutuskan bahwa kantor pusat memenangkan kasus tersebut
Saya adalah seorang pengacara di kantor pusat pada waktu itu
Kami akan menanganinya sendiri
Ayo pergi
oke ayo pergi
menghukum kantor pusat
Menghukum kantor pusat...
Jadi untuknya
Apakah Anda dianggap musuh?
Bukan musuh
Saya juga bercerita bahwa dulu ada pemilik toko waralaba
Kasus yang berhasil dalam kasus serupa pada tingkat kedua
Mengapa?
Apakah karena hati nurani yang buruk?
Bukankah ini melanggar UU Pengacara?
Tidak ada pelanggaran
Dan presedennya dapat ditemukan oleh siapa saja.
Setelah saya meninggalkan firma hukum
Menerima beberapa kasus pembelaan gratis
Namun hal itu gagal membantu kasus banding Shanmei
Kantor pusat telah menunda sidang pengadilan
Sidangnya juga ditunda
Jadi belum ada kemajuan dalam kasus ini.
jadi
Situasi Shanmei sangat sulit
Selain membayar kembali pinjaman yang diambil saat memulai bisnis,
Masih bersiap untuk mengajukan banding
Tapi di tempat dia bekerja sekarang
Fang telah menunggak gaji selama enam bulan
dia tunawisma
Hanya bisa tinggal di ruang ganti ruang kebugaran
Kali ini...
Saya sangat ingin membantunya
Hukum tidak boleh menjadi a
Sungguh suatu hambatan bagi kaum muda yang berusaha keras
Jadi apakah kamu membawa ini?
Berencana untuk menggunakan solusi ini?
(“Pengantar Hukum Administrasi”)
ya
Agar hal seperti ini tidak terjadi lagi
Saya ingin menyelesaikan masalah ini secara mendasar
Jadi bagaimana Anda menggunakan ini untuk memberantas masalah?
Undang-undang mana yang harus dihapus?
Nomor hukumnya yang mana?
Tidak di sini
Jadi saya berencana untuk membuatnya sendiri
Apakah kamu percaya diri?
Ya
Saya memiliki kepercayaan diri
Kalau begitu cobalah dan saya akan membantu Anda.
Tapi...apa yang datang dan pergi
Saya pasti akan membalas budi
Kalau kamu terkena ini, pasti sakit.
Gergaji mesin, cangkul, linggis
Saya akan menangani sisanya sendiri
Bagaimana caranya?
Tidak, tidak ada apa-apa
Mengapa Anda berolahraga di pagi hari?
(Ruang Kebugaran Tenaga)
Olah raga pagi pada mulanya dilakukan sejak pagi hari
Ada baiknya untuk berolahraga
Apakah Anda ingin lari maraton atau pergi ke taman untuk berolahraga?
Sisi ini awalnya seluruhnya otot
Apakah kamu terlalu bersemangat? Anda di sini.
Harus ditetapkan
kita akan ke sini
Dapatkan sesi pelatihan pribadi gratis
Setiap orang perlu mengambilnya
Apa ini?
PHG
Bukankah ini disana?
Tempat teman kencan Billie bekerja
Apa?
Saya tidak akan pergi
Apakah Anda mulai bekerja sebagai cadangan begitu cepat?
Apa yang kamu bicarakan?
Shanmei dan aku tidak memiliki hubungan seperti itu
Tak seorang pun yang berselingkuh akan mengakuinya
Apakah kamu punya wanita lain?
Benar-benar?
Saudaraku, berhentilah bicara omong kosong.
Anda adalah tempat lahirnya berita palsu.
Kalau terus seperti ini, hati-hati ditangkap dan ditahan.
Apakah kamu masih memiliki seorang wanita?
Sungguh tidak
Aku hanya pergi hari ini untuk satu hari
Jaga agar lengan Anda tetap lurus
Jangan condong ke depan, bersandarlah ke belakang
saya bisa melakukannya
Badan tidak boleh condong ke depan, harus terbuka...
Bukan menggunakan lengan untuk menarik, namun menggunakan kekuatan punggung
Di sana, punggungku tidak terkendali.
(Pemberitahuan Pembayaran Tagihan Listrik)
pelatih
Bantuan
Tidak ada anggota yang direkrut bulan ini
sungguh menyesal
Tidak masalah
Bantuan
Sekarang izinkan saya membantu Anda mengamati gerakannya satu per satu.
Cobalah untuk tidak mengambil langkah terlalu besar
Bernapaslah bersama
Shibo, berapa langkah yang kamu ambil kemarin?
Mungkin berjalan 20.000 langkah
Anda tidak bisa berjalan sebanyak itu
Kenapa kamu terus datang?
Itu bukanlah sesuatu yang harus dia pertanggungjawabkan
Itu benar
Apa yang harus saya lakukan jika manajer toko melihat saya?
Maka terserah pada kita untuk membereskan kekacauan itu.
saya tahu
Oke
(Ruang Kebugaran Kuat Toko Ma Xian No. 2
Daftar penjualan peralatan olahraga)
(Kampanye HFV)
Saya tidak yakin apakah ini hal yang benar untuk dilakukan
apa artinya ini
daripada yang kuinginkan
Kita harus berdiri di sisi kebaikan dan keindahan
memikirkan bagaimana cara membantunya
Tapi saya tidak punya semangat
Mungkin itu malah akan menyebabkan masalah baginya
kamu lihat
Pelatih harus menggunakan miliknya sendiri
kartu kredit untuk menambah kinerja
Namun mereka menunggak gaji dan tagihan listrik.
Jangan katakan hal yang tidak pantas seperti itu
Konsentrasi saja pada cara membasmi gulma.
Nak, maksudku instingmu benar.
Ya Tuhan, saudaraku
Anda harus membantu saya
Setidaknya gunakan kaki Anda untuk memberikan kekuatan. Saya juga sangat lelah.
Masuklah. Ya Tuhan, seluruh tubuhku sakit.
Sungguh
pasukan lintas udara
Daftar belanjaan ada di konter
Pergi dan beli semuanya untukku
kemana kamu pergi
Schwinn
lepaskan
Bicaralah padaku
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu
apakah kamu marah padaku
Tidak
Lalu kenapa kamu menghindariku sejak kemarin?
Siapa yang bersembunyi darimu?
Kamu juga menghindariku sekarang
Apakah karena kebaikan dan keindahan?
Tidak juga
Aku hanya tidak menyukaimu
"Sederhana"?
Ya
Tunggu
Pasti ada alasannya
Alasan apa lagi yang saya perlukan untuk melihat Anda tidak senang?
Tidak. Bagaimana...
Kok tidak ada alasan
Li Shiwen, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda terus-menerus kehilangan kesabaran?
apa yang sedang kamu lakukan
tidak ada yang dilakukan
tidak ada yang bisa dilakukan
Schwinn
Pergi dan bantu aku menutup toko
Ini awalnya adalah taman kanak-kanak
Bagaimanapun, angka kelahiran akhir-akhir ini rendah
Hal ini sudah cukup serius sehingga berdampak pada seluruh masyarakat
Secara keseluruhan, ada lantai semen di sini.
Cukup memasang gerbang besi lain di belakang.
Saya akan memperkuat proyek isolasi suara
Tunggu, jika Anda perlu membersihkan noda darah
Kemudian bawa wastafel lainnya.
Datang dan lihat ke sini
Perwakilan Kim, terima kasih atas kerja keras untuk memperoleh tanah ini.
Kamu terlalu sopan. Itu bukan apa-apa.
Ya Tuhan
Saat pelelangan dimulai
Tanah di sekitar sini diikat jadi satu untuk dijual
Tapi saya membeli semuanya
Bahkan jika seseorang dikuburkan di sini
Tidak mungkin ditemukan dalam kehidupan ini
Tidak, saya tidak berencana menguburkannya dengan benar.
Aku juga tidak ingin membuatmu malu
Bagaimana dengan alat?
Tidak perlu
Saya memilikinya sendiri
Kemana perginya Yoon Dong-hee sialan itu?
Saya pikir dia akan segera melarikan diri ke luar negeri
Atau tertangkap sebelum itu
sebelum dia ditangkap polisi
Aku harus menemukannya terlebih dahulu
Di sini bagus
Mari kita hitung harga sewanya berdasarkan harga pasar.
Mengapa kita perlu membicarakan sewa?
Tidak, saya melakukan semuanya dengan adil.
Datang dan pergi
Sangat tidak manusiawi
Dia hanyalah seorang pria perkotaan yang acuh tak acuh
Perwakilan Kim: Ada apa?
Apakah Anda memiliki gudang yang menganggur?
Perusahaan memiliki beberapa yang tidak digunakan
Pinjamkan padaku juga
Oke, tapi saya tidak memungut biaya dari Anda.
Terima kasih atas kerja kerasmu, saudara
Terima kasih. Tidak apa-apa.
Saya akan menghubungi Anda lagi Oke
Apakah kamu sangat bahagia hari ini? Ya
Mari kita bersenang-senang lagi lain kali
Li Yiyan, Pan Han
saudara perempuan
Anda benar-benar datang lebih awal
Ya
sebelum menyelesaikan ujian
Saya memutuskan untuk berhenti mengantarkan makanan untuk dibawa pulang larut malam untuk saat ini
Tapi kenapa Xiaohan ada di sini?
Saya akan bermain di rumah Xiaohan
Dia bilang dia akan mengirimku ke sini
Lagipula, akan berbahaya jika membiarkan Ye-yeon kembali sendirian.
Jadi bagaimana rencanamu untuk kembali?
Saya seorang pria
Kamu sebenarnya juga begitu
Kemarin kami bilang kami tidak akan bermain bersama karena pertengkaran.
Mari berpegangan tangan dalam cinta hari ini
Itu karena kemarin saat mengajar di luar kampus
Xiaohan dan Shuya duduk bersama
Aku sangat marah untuk mengatakan itu
Apa yang perlu dimarahi?
Karena aku menyukai Xiaohan
Dan Shuya memiliki rambut panjang dan cantik.
Tidak juga
Menurutku kamu lebih manis dan lebih cantik dari Shuya
Benarkah?
Yah, kamu seribu kali lebih cantik dari dia.
Ah, aku benar-benar tidak tahan lagi
Itu karena dia iri pada kita
Mengapa? Bukankah adikku punya pacar?
Kita sudah sampai, Xiaohan, ayo kembali
Sampai jumpa di sekolah besok
Ye Yeon Selamat tinggal
Kakak juga
Bagus
Ayo berangkat oke
Begitu dia melihatku
“Alasan apa lagi yang perlu aku lihat agar kamu tidak menyukaiku?”
Inilah yang dia katakan
Jadi kamu baru saja kembali?
Dia bahkan bilang dia tidak ingin bertemu denganku lagi
Apa lagi yang bisa dilakukan?
pasukan lintas udara
Apakah kamu tidak ingin melihat Schwinn?
Bagaimana mungkin
Kalau begitu pergi temui dia
Apa?
Bocah
Alasan apa yang Anda perlukan untuk ingin bertemu seseorang?
kamu Yan
Apakah akhir-akhir ini kamu terlalu sering pergi ke rumah Xiaohan?
Ibu Xiaohan-lah yang memanggilku untuk bermain setiap hari
Tapi bagaimana dengan Kakak Bili?
Kenapa dia tidak datang untuk bermain?
Kenapa dia datang untuk bermain
Dia biasa datang ke sini pada pagi dan sore hari
Itu berbeda
Dia datang ke sini karena Long Ba
Bukankah kakak Bili adalah pacar adikku?
Tidak juga
Bagaimana tidak?
Lagipula bukan dia
Itu Kakak Bili
Lee Ye Yeon, jangan bercanda
Dia benar-benar ada di sana
Saudara harus mapan
Bagaimana kabarmu? Ya
Yeyan, apakah adikmu marah?
Sepertinya dia marah, tapi sepertinya dia tidak marah
Apa yang salah?
Saya dengar Anda menunda pengiriman makanan hingga larut malam sebelum ujian?
Kalau begitu mari kita belajar bersama selama ini.
Saya bisa membacanya sendiri
Bukankah kamu mengatakan itu selama kamu bisa
Apakah Anda akan lulus jika Anda menyelesaikan pertanyaan arkeologi?
Namun ketika Anda menemukan pertanyaan yang tidak Anda tulis dengan baik,
Akan lebih mudah jika Anda memiliki seseorang untuk membantu Anda memecahkan masalah tersebut
Ayo pergi ke kedai kopi membaca bersama...
Tidak perlu
Saya ingin belajar di rumah
oke
Baca saja sesuai keinginan Anda.
Schwinn
Bukankah kakak Bili adalah pacar adikku?
Tidak juga
Bagaimana tidak?
Tidak apa-apa
Anda masuk
Apa yang baik-baik saja?
tidak ada apa-apa
Aku senang melihatmu
Apa?
Aku menyita terlalu banyak waktumu
Masuk
aku pergi
(Ruang Power Fitness memiliki hal-hal penting
Untuk memberi tahu anggota)
(Pertama-tama, terima kasih kepada anggota
Love for Power Fitness Room Toko Ma Xian No.1)
(Pelatih Park Ji-hoon)
Pelatih, harap tunggu sebentar
Bisakah Anda memberi saya waktu lagi untuk menjelaskannya?
Jadi siapa yang menyuruhmu mencap kontrak dengan santai?
Jangan hanya melatih tubuh Anda menjadi sekuat itu
Otak juga harus lebih kuat
Sejauh yang saya ketahui, secara hukum baik-baik saja.
(Lanjutkan)
Tuan Lebah Manis?
Ternyata kaulah yang mengadu tentang Cao Bili.
(Lanjutkan Mao Shanmei)
Hei, ada orang bernama Mao Shanmei di toko Ma Xian'er kan?
Saya tidak tahu apa yang akan dilakukan para idiot itu.
Jadi bukankah aku sudah bilang padamu untuk berhati-hati?
Tolong jangan membuat kesalahan lagi, oke?
ya saya tahu
Maaf tuan
halo
Bagaimana kabar kakimu hari ini?
Sebab, intensitasnya saat ini relatif tinggi
Jadi tolong jaga dirimu baik-baik
Gunakan roller busa untuk bersantai sebelum tidur
Oke, sampai jumpa besok
(Sedang diselidiki, dilarang masuk)
Apakah Anda seorang yang selamat?
ya
terima kasih
tidak ada yang peduli tentang ini
terima kasih banyak
Apakah ada alasan khusus di balik kejadian Cha So-yeon?
sebelum istriku meninggal
Seorang narapidana melarikan diri dari rumah sakit
Dia berada di bawah banyak tekanan setelah itu
juga menjadi sangat tidak nyaman
Seharusnya aku menasihatinya untuk tidak melakukannya saat itu.
Anda harus memberitahunya bahwa tidak apa-apa untuk mengundurkan diri.
Saya sangat menyesalinya
Tidak bisa mengatakan ini padanya
Itu bukan salahmu sebagai seorang suami
Istri saya selalu khawatir dia mungkin secara tidak sengaja melibatkan dekan.
Tapi aku tidak bisa memahami suasana hatinya
Tahukah Anda Detektif Cui Che?
pertama kali aku mendengar nama ini
dia bisa membantumu
(Badan Kepolisian Gyeonggi Utara
Pasukan Kriminal (Cui Che)
terima kasih
Sama-sama
Saya mengerti anggota
Sampai jumpa besok
Manajer toko, apakah Anda menelepon saya?
Ya, Pelatih Mao
Saya baru saja mengirimkan gaji satu bulan kepada Anda.
Meskipun yang terbaik adalah memberikan semuanya kepada Anda sekaligus
Tapi itu agak sulit
Mulai sekarang saya akan memberikannya kepada anda secara rutin setiap bulannya.
terima kasih
Lalu karyawan lain juga menerimanya kan?
Meskipun semuanya harus dikreditkan minggu ini
Tapi mungkin terlambat satu atau dua hari
Jangan beritahu orang lain
Saya yakin semuanya akan dipertanggungjawabkan.
Tentu saja
Kemudian ketiga pengelola cabang Bali
Telah diputuskan bahwa Mao Zedong
Lian bertanggung jawab atas salah satu posisi.
Benarkah?
Ini adalah konfirmasi akun
(Sertifikat Tanda Tangan Penyelesaian Properti)
Tanda tangani
Ini adalah tanda terima untuk menerima uang
Pelatih Mao harus memiliki ini
Apakah Anda mempunyai bukti ketika meminta upah yang belum dibayarkan kepada orang lain?
ya saya tahu
Benar
Cabang lain di Bali
Dua manajer lainnya belum memutuskan.
Jangan beri tahu siapa pun dulu
Ya, saya tahu
terima kasih
(“Pengantar Hukum” dan “Asas-asas Hukum Pidana”)
Ini adalah informasi yang sangat penting
Butuh banyak usaha untuk menemukannya
terima kasih
(“Pengantar Hukum” dan “Asas-asas Hukum Pidana”)
(Tersangka: Yin Dongxi, laki-laki, 26 tahun)
(Ada 1 luka tusuk di bagian perut
Meninggal dalam perjalanan ke rumah sakit karena pendarahan hebat)
(Ayah: Shin Jae-yi, Ibu: Zheng Jiyin)
(Perintah penahanan untuk tersangka telah diajukan
Diharapkan dapat melacak sumber obatnya)
(Diharapkan bisa dititipkan ke Rumah Sakit Forensik Nasional
Melakukan evaluasi mental terhadap tersangka)
(Cui Che Wu Youxian Li Chengxun)
(Mao Shanmei)
Gaji dikreditkan hari ini
Akan memberikannya kepada saya setiap bulan di masa depan
sangat bagus
Meskipun katanya saya akan membayar bulanan di masa depan
Tapi tunggakan enam bulan masih...
Saya juga mendapat surat konfirmasi
Konfirmasi?
Ya, itu adalah tanda terima yang mengonfirmasi pembayaran.
Jangan khawatirkan aku sekarang
Apa yang saya minta Anda lakukan sebelumnya
Anggap saja itu tidak pernah terjadi.
Apakah karena Anda peduli dengan pendapat rekan kerja Anda?
Bagaimanapun, sekarang saya bisa mendapatkan gaji saya setiap bulan.
Saya sangat menghargai perhatian Anda selama ini.
sama-sama
Saya tahu semua orang sangat sibuk akhir-akhir ini
Namun jika performanya meningkat saat ini
Anda bisa mendapatkan promosi lebih cepat
Peluang Manajer Cabang Bali
Mari bekerja lebih keras di sisa minggu ini.
Apakah kamu mengerti?
Ya
lihatlah suaramu
Apakah kamu mengerti? Ya
Bubar
Pelatih Mao
Berapa lama kita harus menunggu?
Seluruh ruang kebugaran akan didisinfeksi malam ini
Lalu haruskah saya memberi tahu semua karyawan?
Jika seluruh ruang kebugaran didesinfeksi
Peralatan harus dibersihkan
Tidak
Saya menelepon perusahaan pembersih untuk datang dan mendisinfeksi
Karena akan didesinfeksi sampai larut malam
Pelatih Mao, ayo tidur di tempat lain hari ini.
Ya, saya tahu
Hal-hal tentang manajer cabang Bali
Anda tidak memberi tahu orang lain?
Tidak
Meskipun tidak pantas bagiku untuk mengatakan ini
Gaji karyawan lain...
Saya bilang saya akan mengirimkannya kepada mereka
Semua akan dikirim dalam minggu ini
Ya
Pergi dan sibuklah
Oke
Sangat tepat waktu
Inilah yang disebut dengan kehidupan seorang PNS
Pergi bekerja, makan, dan pulang kerja tepat waktu
Ah benar
Hari ketika akun Yin Dongxi dikreditkan
sesuatu terjadi
saya tahu
tahukah kamu
Psikiater melompat hingga tewas dari apartemen
Lalu Anda juga tahu bahwa dokter itu...
Dokter yang merawat Yoon Dong-hee
(Resep Ayam Goreng Presiden Shin)
(Markas Besar Ayam Goreng)
Kemana paman pergi?
Dia mengatakan sesuatu telah terjadi
Untuk apa kamu memanggil orang ke sini?
apa yang sedang kamu lakukan
Halo
apakah kamu baik-baik saja
Baru saja memantul setetes
Hanya setetes
berubah menjadi merah
Sungguh
merah
Siapa yang menyuruhmu tiba-tiba menggoreng ayam sendirian?
Itu karena...
pasukan lintas udara
Apakah Anda ingin mencetak poin dengan Shi Wen?
Ya
Siapa orang yang paling dihargai Shi Wen?
Nenek dan Ye Yeon
Bagaimana dengan dua makanan favorit mereka?
Ayam goreng?
Terutama ayam goreng di toko kami
Ayo
Berlatihlah dengan tekun seperti yang tertulis di atas
Lalu goreng untuk dimakan kedua orang itu
Inilah resep rahasia yang khusus saya berikan kepada Anda
pasukan lintas udara
Tidak ada wanita yang membenci pria yang memasak
Dan saat aku tidak ada
Tidak mungkin di sini kosong, kan?
Bagaimanapun, itulah yang ingin saya pelajari.
Ini disebut teknik negosiasi penyesuaian pilihan.
Jangan memaksa orang lain
Namun bisa membuat pihak lain mengikuti arah yang telah dirancang sejak lama
buatlah keputusanmu sendiri
Apakah kamu baru saja menggunakan trik itu padaku?
Ini bukan hanya keterampilan
Ini adalah teknik tingkat lanjut
Itu saja
Apakah Anda ingin mencobanya juga?
apa yang kamu bicarakan
Dilapisi dengan bedak khusus ini
Rasanya tidak berminyak
Masih tetap renyah
Anda menjadi merasa benar sendiri lagi
Bahkan nenekku dan Yeyan mengetahui hal ini
dan
Saya telah bekerja di sini lebih lama dari Anda
Di dapur, saya yang senior
Sangat menjengkelkan
Tapi aku merasa sangat baik saat melihatmu
Saya juga merasa sangat enak dipandang.
Alasan apa lagi yang saya perlukan untuk melihat Anda tidak senang?
Anda mencicipinya
lezat
Anda punya selera
Lihat itu?
Saya adalah orang yang seperti itu
Bahkan ayam gorengnya digoreng dengan sangat enak
Apa hubungan antara saudari itu dan kamu?
Ketika saya masih di firma hukum
Dia adalah kasus terakhirku
Seseorang yang Anda kenal dari kasus ini
Apakah itu pelanggan?
Itu pengacara pihak lain
Meski situasinya menyedihkan
Namun gugatan itu kalah
Lalu kenapa dia datang ke sini?
Dia bekerja di gym selama enam bulan
Namun tidak mendapat gaji
apa
Lalu mengapa Anda terus bekerja di sana?
Karena dia hanya bisa bertahan
Bos bilang dia akan memberi saya uang, tapi dia terus menundanya.
Ia juga mengatakan akan mengirimnya menjadi manajer cabang luar negeri.
Terus beri dia sup
Tampaknya dia adalah orang yang kuat
apakah kamu bodoh
apa
Saya bahkan tidak tahu seberapa kuatnya saya
Apa?
Apakah ini cara bermain yang tepat sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan? Hei...
(Badan Kepolisian Gyeonggi Utara)
Mengapa Anda memulainya kemarin
Terus tonton video yang sama
Kemarin itu Gedung 103
Hari ini adalah Gedung 102
Ya
apa
Oke, saya akan segera ke sana
Hei, apa yang kamu katakan kamu temukan?
(Kantor Polisi Ma Xian)
Mengapa Cha So-yeon
Akan ada kartu Anda di saku baju
Aku tidak bermaksud mempermalukanmu
dokter
Aku akan menunggumu. Pastikan untuk menghubungi saya
Dimana tas tangannya?
Apakah Anda tidak menemukan tas tangan di tempat kejadian?
Ketika saya memberinya kartu itu
Saya jelas melihatnya memasukkannya ke dalam tas tangannya dengan mata kepala sendiri.
Kakak laki-laki
Bukan itu yang penting sekarang, kan?
sangat penting
Sebelum kematian Cha So-yeon
Apakah ada tanda atau jejak panggilan yang ditujukan kepada saya?
Pikirkan tentang hal ini
Jika demikian, bukankah itu aneh?
Ini mungkin bukan bunuh diri
Kartu saya mungkin juga bisa menjadi bukti
Jika dia melecehkannya karena Anda
Memaksanya untuk melompat
Kartu itu mungkin
Biarkan Anda menanggung semua kesalahannya
Aku juga sudah mengakui perasaanku
Orang-orang di kelompok kami tidak diperbolehkan berbicara omong kosong.
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang akan melecehkannya?
Hei, aku hanya ingin ngobrol dengannya
Saya juga melihatnya berjalan sambil berbicara di telepon
Anda dapat mengonfirmasi dan menutup
Road TV atau perekam mengemudi
Saya tidak tahu
Tolong berhenti ikut campur
Halo
Siapa orang terakhir yang ditelepon Cha So Yeon?
Kakak laki-laki
Hal ini tidak terjadi di rumah sakit jiwa kecil.
Ini adalah kasus yang terjadi di Rumah Sakit Forensik Nasional
Seberapa besar keributan yang akan Anda buat?
Berhenti ikut campur
Halo...
Halo Detektif Guo
Itu...
Pikiranku sama dengan pikiranmu
Tapi kamu karena Yin Dongxi
Dia dipindahkan ke detasemen karena kejadian itu, bukan?
Jadi apa
Tidak apa-apa
Pikirkan tentang hal ini
Orang itu adalah buronan yang dicari sekarang
Namun tidak ada satupun berita yang diberitakan
15 tahun yang lalu, berita tentang Yoon Dong-hee ada dimana-mana
Sekarang tidak ada yang tahu
Ini sungguh aneh
Kamu kembali dulu
kamu selalu meneleponku kembali
Kemana kamu ingin aku kembali?
Aku pasanganmu
Uang Yin Dongxi
Kapan pertama kali Anda mengirimkan uang?
Saya mengirimkan uang dua kali pada tahun 2009
Ada jeda satu bulan
Dan kali ini
Totalnya tiga kali
Apakah hanya itu yang ada?
Hari dimana Xiaojun mengalami kecelakaan
Tidak ada yang mengiriminya uang
Ayah Xiaojun
Saat itu, saya sangat yakin dengan temuan saya
Hal ini Yoon Dong Hee Il
Sangatlah mustahil bagi seorang individu untuk melakukannya
Saya sudah memastikannya
Ada 1 juta dolar AS yang disetorkan ke rekeningnya
Siapa yang memberinya uang sebanyak itu?
sebelum istriku meninggal
Seorang narapidana melarikan diri dari rumah sakit
Dia berada di bawah banyak tekanan setelah itu
Istri saya selalu khawatir dia mungkin secara tidak sengaja melibatkan dekan.
Tapi aku tidak bisa memahami suasana hatinya
Apakah Anda Detektif Cui Che?
Apakah kamu sudah meneleponku?
Ya Seseorang berkata Anda mungkin bisa membantu
Saya sudah menunggu kontak Anda
Hari itu saya memberikan kartu itu kepada Dr. Cha So-yeon
Saya hanya ingin bertanya
apakah dia mencoba meneleponku
Mungkin tidak
Orang terakhir yang dia hubungi adalah dekan
Dekan Li Xujun?
Rumah Sakit Forensik Nasional?
Ya, setelah dia dan istriku menutup telepon hari itu
Hubungi saya segera
tolong katakan
Silakan keluar dengan cepat dan lihatlah
Saya terus meneleponnya tetapi tidak ada yang menjawab.
Saya merasa tidak nyaman
Saya akan naik dan melihat sekarang
Halo, terima kasih atas kerja keras Anda
Saya polisi di Provinsi Gyeonggi utara
Cui Che dari Tim Mobil Kriminal Kantor Kejaksaan
Apakah Dekan Li Xujun ada di sini?
Apakah Anda sedang rapat?
Kemudian silakan tinggalkan pesan dan minta dia menelepon saya kembali.
Oke
oke...
Oke terima kasih
Detektif Choi
Dokter yang merawat Yoon Dong-hee
Hari dimana aku jatuh dari atap
Akun luar negeri Yoon Dong-hee
Menyetor 1 juta dolar AS
Tapi bagaimana kamu tahu tentang ini?
11 Oktober 2009
dan 11 November
Rekening yang sama juga mempunyai catatan debit
11 Oktober...
(Perguruan Tinggi 2009 No. 3486
Han Zhiying jatuh dari gedung)
(Nama korban: Han Zhiying
Perempuan 34 tahun)
(Perguruan Tinggi 2009 No. 4116
Kecelakaan lalu lintas Li Hanzhun)
Saya tahu ini akan menjadi seperti ini
Seseorang meninggal dalam kecelakaan hari ini
Tapi itu bukan suatu kebetulan
Saya sedang menyelidiki ini lebih lanjut.
Baru setelah itu saya mengetahui tentang Yin Dongxi
Yoon Dong Hee di taman bermain...
Kapan pun sejumlah uang terakumulasi di rekening Yin Dongxi
Seseorang akan kehilangan nyawanya
Sepertinya begitu
Ayah Xiaojun
Saya pasti akan menghentikan ini
Aku akan menangkap Yoon Dong Hee
Bersama dalang di balik layar
Tangkap semuanya bersama-sama
Ya, saya Cui Che
Aku dengar kamu meneleponku?
Saya Li Xujun, direktur Rumah Sakit Forensik Nasional.
Ya Halo Dekan
Karena aku penasaran akan sesuatu
Apakah nyaman bagi saya untuk mengunjungi Anda di rumah sakit sekarang?
eh...
Aku sedang dalam perjalanan ke tempat kerja sekarang
Aku juga bisa pergi ke rumahmu
Lalu aku akan mengunjungimu di rumahmu
datang ke rumahku?
Ini akan baik-baik saja dalam waktu singkat
Oke, kalau begitu...
Mari kita bertemu di depan pintuku
Ya saya mengerti. Saya akan segera pergi ke sana.
Tolong kirimkan saya alamat Anda
bagus
Oke Sampai jumpa lagi
Ingin mengantarkan makanan?
Tidak, ini hanya untuk orang tuaku
Aku akan memberikan yang ini pada Ye Yan dan nenekku.
Bagaimana dengan yang tersisa?
Kirimkan ke Shanmei
Aku bilang aku ingin mengirimkannya padanya
Hei, aku bos di sini
Saya juga membeli bahan-bahan ini
Kenapa kamu orang baik?
Karena kami mengebomnya
Halo Schwinn
Lupakan saja, kenapa kamu melakukan ini padaku...
Jelas sekali paman yang memintaku untuk datang.
Sungguh...
Aku akan mengajarimu rahasianya
Saya ingin Anda membantu bisnis saat saya pergi.
Akibatnya, Anda menelan seluruh toko.
Kami ingin menggorengnya untuk dimakan
membersihkan dapur
Lapangan luar juga harus dirapikan sebelum berangkat.
Apakah Anda akan pulang kerja?
Apakah Anda harus pergi bekerja?
Silakan berjalan perlahan
Selesaikan dengan cepat
Ayo pergi sebelum ayam gorengnya dingin.
Aku akan membersihkan dapur
apa yang harus saya lakukan
Apa yang harus dilakukan...
Saya akan sampai di sana dalam lima menit
Tidak perlu. Pulang saja dan istirahat.
Anda tidak tahu penyelidikannya
Apakah itu sekelompok dua orang?
Saya mitra senior
Aku akan menjadi pendukungmu mulai sekarang
Anda sebenarnya tidak perlu datang
Tapi apa yang akan kamu lakukan saat bertemu dengan dekan?
Dia adalah Cha So-yeon sebelum dia meninggal.
Orang terakhir di telepon
Saya akan mencari tahu apa yang mereka katakan
Ah, persimpangan tiga arah di sini berwarna hijau.
Saya benar-benar akan sampai di sana dalam sepuluh menit
Bukankah kamu baru saja mengatakan lima menit?
Halo, ada yang menelepon. Aku menutup jalurnya terlebih dahulu.
Ya Dean, aku sudah sampai
Oke, aku akan menunggumu di depan lampu jalan
bagus
Bagaimana jika saya terkena kanker kolorektal...
Ah maaf
Ada yang harus kulakukan sekarang dan aku akan meneleponmu nanti
Saya akan sibuk. Oke
Minggir
sial...
Itu...
Tolong bantu saya menelepon 119...
apakah kamu baik-baik saja
Tidak, jangan bergerak dulu
Detektif Choi
Itu...
Bukakan pintunya untukku, Nak
Siapa yang bisa membantu saya dengan cepat?
Bisakah kamu mendengarku?
(Proyek Presiden Shin)
Mengapa Yin Dongxi ingin membunuh dekan?
Saya tidak menginginkannya
Tidak ada gunanya pergi ke pengadilan
Jadi, apa pun metode yang Anda gunakan...
Lalu siapa yang akan mengambilnya?
Presiden yang menggunakan gaji pegawainya untuk bepergian ke luar negeri
Bukankah ini berkulit terlalu tebal?
(Perwakilan Hong Charlie menyambut Anda kembali!)
Ikan air ini, saya sungguh...
Saat Presiden Shin dalam bahaya
Pastikan untuk tetap dekat dengannya
Jangan menarik perhatian
Diam-diam gemetar ketakutan untukku